# Course Seer App 说明

## 工作原理 How Does it Work：

Course Seer App 帮你实时关注你想选的课程的状态，一旦有已注册该课的人退出该课, Seer 便会通过邮件通知你。若是白金会员，Seer便会自动注册上该课（需提供Enterprise ID和密码），并且会通过电话通知你。
 
*注：必须要满足选课要求，Course Checker才能帮你选课。（例如只对部分专业的课）


## 价格/ Price：



|        | 黄金·email通知 | 白金·自动选课 |
|--------|------------|---------|
| 每个 CRN  | $3.66      | $6.66   |

<!--| 5 CRNs | $9.99      | $18.99  |-->

## 操作流程

1. 确定好自己想注册的，并与自己课表已有课程无时间冲突的课程，记下CRN

2. 填写信息： <http://goo.gl/forms/Uk2qP5ZJ6N> 
	* (请填写**常用邮箱**.**QQ邮箱**不行; **@illinois.edu**邮箱可以被FOIA法案查看.)
	* 白金不需要邮箱.

3. 付款:
	* Chase用户: Quick pay: 
	* 非Chase用户: Paypal
	* 非网银用户: Cash
	* 人民币结算: 请联系客服xunlaobbs@gmail.com.

4. 然后呢?
	* 黄金: 注意查收邮箱来自Course Checker的提醒邮件; 
	* 白金: 等我的好消息. (或者full refund xD)

----------------------------

## FAQ
### 0. 常见名词解释:
* Seer: Course Seer, 一个人工智能引擎,拥有强大的力量.现在被开发出了1%的功能: 刷课和选课,并且仅限于UIUC.
* CRN: 指Course Control Number. 每个课不同section有不同的CRN. 
	* 例如MATH 241的12点的课CRN是55921,而2点的课的CRN是46074.
* 开课: 指"open". 同义词:"有座位"
* 刷课: "反复看一门课是否开"的行为.



### 1. 黄金和白金 有什么区别?

|        | 黄金 | 白金|
|--------|------------|---------|
| 谁选课? | 你自己    | 电脑   |
| email提醒? | YES     | 有但不需要  |
| 需要密码**吗 | 不需要     | 可以需要***   |
| [选不上课]的话全额退款?* | NO     | YES   |
|.|.|.|


*If the section just doesn't open until the ADD DEADLINE, you pay NOTHING. 

**特指enterprise密码

*** 如果你要Seer帮你占你得跟Seer说;这样就不需要你的密码了; 要是和客服的课都冲突咋办? xD 那你就甘于黄金吧


 	
### 2. 你还有什么话跟黄金会员说吗?
Seer will **NOT** be responsible to register class for you. You will be responsible to register class: you need to have a really CLOSE LOOK and TENSION to check your email because an open seat can be filled out by other students within 5 minutes. ACT FAST, and good luck.

### 3. 我不信你; 我自己刷课不行吗?
引用: *蛤某人: "吼啊"*. 

本app是某些人因为手刷了很多很多课后放弃挣扎而开始制作的app. 可能你觉得[手刷也可以]或者觉得[机器总有一天会反抗、杀光人类]……*good luck xD*. 

### 4. 黄金会员可以先等他出seat再付款吗?
引用: *蛤某人: "吼啊"*. 

然而客服需要你的transcript来确定你是否够格. 基本上非senior都可以满足.

### 5. 你可以不要那么贵吗?
如果你不喝*茶太*,*星巴克*我也无言以对.

假设你可以请教授喝一杯咖啡,让他帮你挤进课里…这个开销,其实是比Seer还贵的.

如果你是白金会员, 在注册之后, 你就不用半夜爬起来选课, 就不用在假期的时候每小时都神经兮兮地盯着5个网页看, 然后每次都是失望而归…

(*某老板: 这个月的服务器维护费又要交不上了...*)

### 5.1 白金会员你可以不要我密码吗? 我跟女朋友**用illinois邮箱的
……

可以,客服给你占课,但最好先跟老板沟通好.

### 6. 你都刷上了什么课,你说说

| VIP Plan | Name    | Department       | Course   | Start Service | Get Registered | Day cost | 
|----------|---------|------------------|----------|---------------|----------------|----------| 
| Premium  | X. W.   | Bioengineering   | MATH 415 | 12/1/2015     | 12/3/2015      | 2        | 
| Premium  | T. Z.   | Business         | BTW 250  | 11/23/2015    | 12/2/2015      | 9        | 
| Premium  | J. Teng | .                | CS 125   | 11/23/2015    | 12/1/2015      | 8        | 
| Premium  | D. I.   | .                | STAT 400 | 11/30/2015    | 12/1/2015      | 1        | 
| Premium  | T. Z.   | Business         | ECON 302 | 11/23/2015    | 11/30/2015     | 7        | 
| Golden   | W. S.   | Biology          | CS 466   | 11/23/2015    | 11/30/2015     | 7        | 
| Golden   | Z. L.   | Computer Science | CS 425   | 11/23/2015    | 11/25/2015     | 2        | 
| Premium  | M. Z.   | General Studies  | ART 102  | 11/23/2015    | 11/25/2015     | 2        | 
| Premium  | M. Z.   | General Studies  | ART 350  | 11/21/2015    | 11/23/2015     | 2        | 
| Golden   | Y. R.   | General Studies  | KIN 104  | 11/21/2015    | 11/23/2015     | 2        | 

### 7. 你们搞这个~~大新闻~~,~~中央~~也支持吗

我可以很明确地告诉你, ~~**当然啦**~~ 

已经间接地得到了CS系Steve Herzog的批准.

#### 7.1 跟Steve有啥关系?

因为最开始是刷CS课的,当然问一下CS advisor啦.

#### ~~7.2 这样是不是给人一种内定、钦定的感觉?~~

~~你们千万要记着，不要见风就是雨。你们本身也要判断，明白意思吗？假使这些完全无中生有的东西，你再帮他说一遍，你等于……你也有责任吧。~~


### 8. 什么情况下刷不出来课?
1. 有位置的时候客服睡着了 (白金会员退款)
2. 没人drop……命运啊……#学长只能帮你到这了# (白金会员可以选择退款)


### 9. Seer为什么不能保证刷出来课?
如果其他人不drop,Seer怎么刷都刷不出来. Seer能做的,就是每秒告诉你1次(每天≈80,000次)这个课开了没开.

## 模拟情景: 为什么要用这个破玩意儿
1. *CS 999*课满了,大雄很绝望."也许我就不该读大学……", "也许我就是不能转CS……", "也许我就和这个课无缘了……"
2. 一个周六的晚上11:03pm,突然有一个人莫名其妙drop了这门课,所以这门课现在有1个座位;然而大雄在专心致志看电影中.
3. 当天11:22pm, 课满了 
	* -- 因为诺大的UIUC.总有人可以幸运地在这个正确的**19分钟的窗口**内正好看到这个课是有座位的. 不好意思…这次这个幸运儿不是大雄.
4. 当天11:45pm, 大雄看完了剧, 开始习惯性的打开网站想选*CS 999*课,然而却发现他还是满的.
5. "也许他从来都不会开吧……"大雄想.


### 实际发生的事情:
1. *CS 999*课满了,大雄很绝望."也许我就不该读大学……", "也许我就是不能转CS……", "也许我就和这个课无缘了……"
2. 他找到了一个叫做Seer的人,以一杯茶太的价格购买了*CS 999*的选课服务.
3. 一个周六的晚上11:03pm,突然有一个人莫名其妙drop了这门课,所以这门课现在有1个座位;然而大雄在专心致志看电影中.
4. 当天11:04pm, Seer快速反应,抓住了命运的咽喉,帮大雄选上了唯一的 *CS 999*位置.
5. 当天11:05pm, 课满了.
6. 当天11:45pm, 大雄看完了剧, 发现有一条Seer的未读消息:
> *CS 999*选上了.

7. "我的命运,我做主."大雄发了一条朋友圈.
